---
title: Menma’s TERA 0.1 | 오픈 베타
date: 2021-06-12   
description: 업데이트 안내 – Menma’s TERA 0.1 
images: 
- https://menmastera.com/wp-content/uploads/2021/08/MT_Elin10.jpg  
---

**캐릭터 선택 화면**
- 문자 선택 화면이 이전 2013 스타일 문자 선택으로 대체되었습니다.

**Island of Dawn**
- 폐허가 된 여명섬은 2013년 옛 여명섬으로 대체되었다.
- 맨 아래 지역의 여명도 몬스터들이 버프를 당했습니다.
- Dawnstorm Token shop은 2.0 마운트 박스와 계층 IV 에칭(이전에는 사용되지 않았던 전용 에칭 포함)을 포함하도록 업데이트되었습니다.

**민란: 새벽의 섬(NEW)**
- 뉴 시민 소요 지역, 옛 여명 섬에서 일어나고 있습니다.
- 토요일 오후 3시 UTC (오후 5시 CEST)에 시작하며 1시간 동안 지속된다.
- 그 지역은 항상 출입이 가능하다. (알려진 문제: CU가 활성화되지 않은 상태에서 영역 내에서 사망할 경우 부활 창이 표시되지 않을 수 있습니다.)
- BAM은 15분마다 산란하며, 마지막 히트 버프를 착지한 플레이어의 길드(인내력/파워/공격 속도)를 죽인다.
- 타워는 다른 타워로부터만 100m 떨어져 있고 안전지대 밖에 세워질 수 있다.

<hr/>

### PvP 기어

- PvP 무기는 이제 새로운 마법 통계를 가지고 있습니다.
- **규율 무기**
  - +7: 후방 공격 시 PvP 피해량이 1% 증가한다.
  - +8: 후방 공격 시 PvP 피해량이 2% 증가한다.
  - +9: 후방 공격 시 PvP 피해량이 3% 증가한다.
- **하모닉 웨폰**
  - +7: 공격 속도가 1% 증가한다.
  - +8: 공격 속도가 2% 증가한다. 
  - +9: 공격 속도가 3% 증가한다.
- **난공불락의 무기**
  - +7: 기술의 재사용 대기시간이 1% 감소한다.
  - +8: 기술의 재사용 대기시간이 2% 감소한다.
  - +9: 기술의 재사용 대기시간이 3% 감소한다.
- 모든 PvP 규율 및 난공불락 무기는 공격 수식어가 Harmonic 등가 공격 수식어로 변경되었다.
- 모든 PvP 장갑과 부츠는 주 PvP 방어 상태를 10 증가시켰다.

### ### PvE 기어

- 모든 하위 값 랜덤 통계 제거(소매 버전에서는 흰색/파란색 통계라고도 함)
- 마법 시스템은 다음과 같이 조정되었습니다.
  - 마법의 고장으로 기어가 더 이상 떨어지지 않습니다.
  - 기어 손상 가능성이 감소했습니다.
  - 기본 성공이 조정되었습니다.
  - 마법에 실패하면 0.5% 마법의 이점이 추가됩니다.
  - 이제 모든 성공 확률이 표시됩니다.

<hr/>

### 콜로세움 (NEW 배틀그라운드)

- 슈퍼 퀴즈 볼에서 새로운 2v2 PvP 배틀그라운드가 열립니다.
- 개인 장비를 사용하여 안으로 들어가십시오.
- 5라운드, 3라운드 승리하는 첫 번째 팀이 승리.
- DPS만 해당되며 힐러는 일치할 수 없습니다.
- 1분간의 전투 후에 괴물이 나타나며, 괴물을 죽이면 힘과 공격 속도 버프가 부여됩니다. 적에게 유리한 위치를 차지하여 라운드를 이기기 위해 사용합니다.
- 이긴 팀은 64,000 점, 진 팀은 24,000 점의 벨리카륨 점수를 얻습니다.

**배틀그라운드**
- 모든 활동적인 정점 스킬이 전장에서 비활성화되었습니다. (부주: 에이펙스 패시브 여전히 작동)
- 모든 전장의 전리품 및 벨리카리움 보상이 업데이트되었습니다. 챔피언의 스카이링과 콜로세움을 포함해서요.

<hr/>

### Dungeons

- 다음 던전들이 문을 닫고 있습니다 : 
  - 아카라스 검역소
  - 손상된 스카이네스트
  - 손상된 스카이 둥지(하드)
  - 금단의 경기장
- 다음 던전들이 귀환하고 있습니다 : 
  - 드레드스피어
  - 마나야의 핵심(하드)
  - 벨릭의 성역 (하드)
  - 버려진 섬(하드)
  - 타임스케이프(하드)
  - 부서진 감옥
- 던전 루트와 난이도는 현재 패치에 맞게 조정되었습니다.
- 던전의 신생물 소생술이 다음 값으로 재조정되었습니다.
  - 5성 던전에는 신생아의 소생술이 없습니다.
  - 4성 던전은 10개가 클리어될 때까지 최대 5번의 부활이 가능합니다. (숙련 태그)
  - 3성 던전 이하가 변경되지 않았습니다.

**포사켄 섬(하드)**
- 이제 선봉 탐색을 사용할 수 있습니다.
- 부활할 때, 당신은 더 이상 즉사 디버프를 받지 못할 것이다.

**드레드스피어**
- 다음 항목으로 Lout이 업데이트되었습니다.
  - 전설의 마운트 토큰
  - 제노비아의 바람
  - 남용된 선서 교환 토큰
  - 아마룬의 유물 IV
  - 이샤라의 할리돔 4세
  - 바디 아머 에칭: 펌핑 IV
  - 바디 아머 에칭: 킨 IV
  - 신발 식각: 펌프 IV
  - 신발 식각: 킨 IV
  - 카이아의 기어 박스
  - 다이아몬드
  - 향상된 다크 샤드 무기 공급원료
  - 향상된 다크 샤드 아머 공급원료
  - 블랙 코어 샤드
  - 검은색 코어 결절
  - 기타...

**훈련장**
- 보스 HP가 획기적으로 증가했습니다.

<hr/>

### 일반

- 랜서 슈페리어와 신화 무기의 재사용 대기시간이 7.2% 감소합니다.
- 골드 스킬 향상 비용이 50% 절감되었습니다.
- 스카이 로터스 음료를 다시 사용할 수 있습니다. 10초간 쓰러지거나 비틀거리는 것에 대해 100% 저항하지만, 어지러울 수 있습니다.
- GvG 선언, 철군, 항복 선언은 예전처럼 보인다. (정확히 동일하지는 않지만)
- 모든 클래스에서 재보복 재설정이라고도 하는 EP 옵션 "Turning Tables"가 제거되었습니다.
- 게임에서 사용 가능한 모든 의상이 포함된 Tikat shop의 새 탭이 추가되었습니다.
- 시민 소요 길드 타워 방어력이 최대 200% 향상됩니다.
- 초기 최대 길드 규모가 30개 계정으로 축소되었습니다.
- TERA Club 마운트가 다음과 같이 변경되었습니다. <요약: 다퍼 로이드 >
- 보안 및 구현 기능을 향상하여 알려진 악용 방지

<hr/>

### 미래 계획

- 시민 소요 및/또는 GvG 전투 승자에게 Skycastle 보상입니다. 그래, 네 말이 맞아, 스카이캐슬!
- PvP를 사용할 수 있는 모든 사람에게 공개 던전이며, 여기에는 귀중한 보상이 포함됩니다.
- 오픈월드 보스, 길드 BAM, 현장 보스 및 보호자 임무 업데이트.
- PvP에 대한 EP 밸런싱.
- 그리고 훨씬 더...







