---
title: MT The Dream 1.1
date: 2022-07-05
description: Патч ноуты – MT The Dream 1.1
---
Долгожданный патч 1.1 наконец-то почти готов к релизу. С изменениями в PvE, PvP, контенте Открытого мира, балансировке классов и, конечно же, ввод 64-битного клиента.
<hr/>

### Игровой Клиент
- Игровой клиент был обновлен до 64-разрядной версии, DirectX 11.
- Добавлены новые поддерживаемые языки игры: Немецкий, французский, русский.

<hr/>

### Подземелья & PvE изменения
- Следующие подземелья были закрыты:
  - Шпиль страха
  - Святилище Велики (Сложно)
  - Остров Мертвых (сложно)
  - Хроноплоскость (Сложно)
  - Мастерская Леандра (сложно)
  - Омут Антароса (сложно)
  - Ангар RK-9
  - Лагерь Повстанцев
  - Катакомбы Велики
  - Святилище Велики

- Список новых подземелий
- 5-Звезд подземелья– **Уровень снаряжения 490**
  - Гнездо Келсаика (Сложно)
  - Крейсер “Стремление” (сложно)
  - Обитель Манайи (Сложно)
- 5-Звезд Подземелья – **Уровень снаряжения 480**
  - Руины Абнукты (Сложно)
  - Святилище Бахаара
- 4-Звезд подземелья– **Уровень снаряжения 475**
  - Арена Безумия (Бессмертный воин)
  - Акероново Пекло (Сложно) [10-человек]
  - Глубинный Храм (Сложно)
- 4-Звезды подземелья – **Уровень снаряжения 470**
  - Крейсер “Стремление”
  - Руины Абнукты
  - Гнездо Келсаика
  - Гнездо Паркин (Сложно)
- 3-Звезды подземелья – **Уровень снаряжения 460**
  - Акероново Пекло [10-человек]
  - Разрушенный алтарь Лакана
  - Алчное Ущелье [3-человека]
- 3-Звезды Подземелья – **Уровень снаряжения 455**
  - Глубинный Храм
  - Замок Лилит

<hr/>

- Награды за задания авангарда были скорректированы в зависимости от уровня снаряжения подземелья:
- Уровень снаряжения 490
  - 15,000 золота
  - 800 Репутации Авангарда
  - 3x Чистый ноктиний (легендарный)
  - 6x Чешуя дракона
  - 4x Шкатулка с сырьем для оружия из темного осколка
  - 12x Шкатулка с сырьем для брони из темного осколка
  - 10x Золотые монеты Торгового поста Амадюак
  - 25x Золотая Пластина TERA
  - 10x Серебряная пластина TERA
  - 1x Ящик мудрого Карса
  - 250x Метка доблести Эллеона
- Уровень снаряжения 480
  - 9,500 золота
  - 650 Репутации Авангарда
  - 2x Чистый ноктиний (легендарный)
  - 5x Чешуя дракона
  - 2x Шкатулка с сырьем для оружия из темного осколка
  - 6x Шкатулка с сырьем для брони из темного осколка
  - 8x Золотые монеты Торгового поста Амадюак
  - 50x Золотой осколок TERA
  - 20x Серебряный осколок TERA
  - 8x Сияющий магический кристалл
  - 1x Ящик мудрого Карса
  - 200x Метка доблести Эллеона
- Уровень снаряжения 470/475
  - 6,000 золота
  - 500 Репутации Авангарда
  - 2x Чистый ноктиний (легендарный)
  - 4x Чешуя дракона
  - 2x Шкатулка с сырьем для оружия из темного осколка
  - 6x Шкатулка с сырьем для брони из темного осколка
  - 6x Золотые монеты Торгового поста Амадюак
  - 25x Золотой осколок TERA
  - 10x Серебряный осколок TERA
  - 16x Сияющий магический кристалл
  - 1x Ящик мудрого Карса
  - 150x Метка доблести Эллеона
- Уровень снаряжения 460
  - 3,500 золота
  - 350 Репутации Авангарда
  - 1x Чистый ноктиний (легендарный)
  - 3x Чешуя дракона
  - 1x Шкатулка с сырьем для оружия из темного осколка
  - 3x Шкатулка с сырьем для брони из темного осколка
  - 4x Золотые монеты Торгового поста Амадюак
  - 50x Золотой кристалл TERA
  - 20x Серебряный кристалл TERA
  - 15x Сапфир
  - 1x Ящик мудрого Карса
  - 100x Метка доблести Эллеона
- Уровень снаряжения 455
  - 2,000 золота
  - 200 Репутации Авангарда
  - 1x Чистый ноктиний (легендарный)
  - 2x Чешуя дракона
  - 1x Шкатулка с сырьем для оружия из темного осколка
  - 3x Шкатулка с сырьем для брони из темного осколка
  - 2x Золотые монеты Торгового поста Амадюак
  - 25x Золотой кристалл TERA
  - 10x Серебряный кристалл TERA
  - 15x Рубин
  - 2x Легендарное оружие Эксодора
  - 2x Легендарная броня Эксодора
  - 1x Ящик мудрого Карса
  - 100x Метка доблести Эллеона

<hr/>

### Битва за Остров Зари
- Изменена точка возрождения (безопасная зона) с Северной пристани на середину карты.
- Значения HP и выносливости БАМов были скорректированы так, чтобы они были такими же, как у Башен Гильдии, а их точки возрождения были установлены на Северная пристань
- Уменьшена продолжительность положительного эффекта БАМа с 30 минут до 15 минут.
- Изменена скорость передвижения ездового питомца Битвы за Остров Зари на 330.

<hr/>

### Нексус: Рассвет
- Событие Нексус: Рассвет в Верхнем Дозоре было переделано!
- Событие активируется каждые 6 часов.
- Здоровье и урон монстров сильно увеличены.
- Новые награды были добавлены:
- Прохождение ежедневного задания Нексус: Рассвет дает следующие награды:
  - 500 Счастливых билетов
  - 1x 800 монет странствий
  - 1x Монеты скорости (3 Hours)
  - 5x Сильное зелье храбрости
  - 5x Сильное зелье Канефоры
  - 5x Чистый ноктиний (легендарный)
  - 1x Неприступный хранитель кристалла
- Награды за первое место:
  - 500 Счастливых билетов
  - 2x Бриллиант
  - 75 Золотая Пластина TERA
  - 75 Серебряная пластина TERA
- Награды за второе место:
  - 400 Счастливых билетов
  - 10x Изумруд
  - 30 Золотая Пластина TERA
  - 30 Серебряная пластина TERA
- Награды за третье место:
  - 300 Счастливых билетов
  - 80x Рубин
  - 45 Золотой осколок TERA
  - 45 Серебряный осколок TERA
- Награды за четвертое место:
  - 200 Счастливых билетов
  - 60x Рубин
  - 25 Золотой осколок TERA
  - 25 Серебряный осколок TERA
- Награды за пятое место:
  - 100 Счастливых билетов
  - 25x Рубин
  - 50 Золотой кристалл TERA
  - 50 Серебряный кристалл TERA
<hr/>

### Поляна Древней
- Поляна древней доступна игрокам с Tera Club один раз в день.
- Увеличены показатели здоровья и урона Баньякаса, Темного Стража, Темного Привратника и камня Доминолита.
- Таблица добычи была скорректирована:
  - 300 Счастливых билетов
  - 50x Золотой осколок TERA
  - 50x Серебряный осколок TERA
  - 20x Золотая Пластина TERA
  - 20x Серебряная пластина TERA
  - 5-20x Изумруд
  - 15x Сияющий магический кристалл
  - 3x Темный кристалл
  - 15x Черный кристалл
  - 10-20x Жетон Голдфингера
<hr/>

### PvP Снаряжение
- Снижена эффективность опции “-x% к времени перезарядки умений” с 10% до 7.2%
- Изменены эффекты от зачарования оружия кары на следующие:
  - +7: Увеличен урон в PvP на 4%.
  - +8: Увеличен урон в PvP на 4%.
  - +9: Увеличен урон в PvP на 4%.
- Изменены эффекты от зачарования оружия неприступности на следующие:
  - +7: Уменьшен получаемый урон на 1% когда у Вас менее 50%.
  - +8: Уменьшен получаемый урон на 1% когда у Вас менее 50%.
  - +9: Уменьшен получаемый урон на 1% когда у Вас менее 50%.
- Убраны эффекты зачарования PvP брони.
- Модификатор атаки PvP оружия изменен до предыдущего максимального значения. Более нет рандома в этом аспекте.
- Отключено все PvP белье.
<hr/>

### PvE Снаряжение
- Модификаторы атаки оружия PvE были скорректированы до фиксированных значений вместо ранее случайных значений модификатора атаки. Новые значения примерно равны среднему значению предыдущих случайных модификаторов для каждой части снаряжения.
- Изменено снижение урона в PvP с предыдущих 40% до 80%.
- Пассивный эффект Bloodlust удален у всех классов, кроме Жнеца и Крушителя
<hr/>

### Изменение Классов

**Лучник**
- Уменьшение урона в битве с монстрами у следующих умений на 10%:
  - Поступь ветра
  - Грозовой разряд
  - Беглый огонь
  - Прицельный выстрел
  - Дождь стрел
- Пассивное умение “Безопасное пространство” было удалено.
- PvP урон Дождя Стрел увеличен на 5% и более не разделяется при нанесении урона нескольким противникам.
- Талант на Ложной смерти на сброс перезарядки удален.
- Талант на восполнение затрачего EP на Отступление был удален.

**Жрец**
- Заклинание судьи
  - Увеличение шанса крит.удара и получиение силы на 20%
  - Больше не пропадает при падении
- Заклинание Тела и Души
  - Увеличение шанса крит.удара и получиение силы на 20%
  - Больше не пропадает при падении
- Дар возрождения
  - Теперь эффект может быть снят

**Mystic**
- Миньон-мститель & Миньон-разрушитель
  - Больше не пропадает при опрокидывании

**Berserker**
- Бешенство
  - Уменьшено время перезарядки на 20%.
- Бешенство: удары обеими руками & Бешенство: бросок зверя
  - Увеличен урон по монстрам на 35%
- Новое пассивное умение
  - Увеличивает урон на 1% за каждый удар Циклона, Бешенство, Бешенство: бросок зверя.
  - Суммируется до 10 раз и дает прибавку в 10%.
  - Длительность эффекта – 9.5 сек.
- Вихрь
  - Увеличен урон в PvP на 20%

**Инженер**
- Время задержки между выстрелами Заградительного огоня теперь зависит от скорости атаки.
- Вероятность срабатывания Force EP увеличена с 26% до 35%.
- Добавлен новый пассивный эффект, который уменьшает время перезарядки Месть Балдера на 2 секунды за каждое попадание усиленным заградительным огнем по монстрам.

**Убийца**
- Урон в PvP от Единение силы снижен на 20%.
- Разрезающий удар более не снижает время перезарядки Единения силы в PvP
- Пассивный эффект Propulsion для Потрошения теперь применяется и при не критических ударах.
- Шанс крита Потрошения увеличен на 15%
- Шанс крита Рубящего удара увеличен на 5%.
- Урон от Выверенного удара и Разрезающего удара увеличен на 5%
- Время перезарядки Хладнокровия уменьшено на 7 секунд.

**Валькирия**
- Разлив лунного света
  - Увеличение урона на в битве с монстрами 10%.
  - Увеличение урона в PvP на 15%.
- Обворожение
  - Глиф, который увеличивал урон по опрокинутым целям в 2 раза, теперь увеличивает урон в 3 раза.
  - Теперь дает один стак Dreamblaze.
- Притяжение луны
  - Игроки, которые притянуты этим умением, получают иммунитет к повторному притяжению на 30 секунд.
  - Можно притянуть до 4ех человек.
- Полнолуние
  - Увеличивает PvP урон всех членов рейда на 5% вплоть до 25%
- Небесный танец
  - Уменьшение выносливости на 2% было убрано
- Воля
  - Урон против монстров был увеличен на 15%.
- Dreamblaze
  - Суммирование уменьшено с 4х до 2х.
  - Урон за каждый стак увеличен 100%.
- Двойной размах
  - Увеличено время перезарядки с 12 до 15ти секунд.
- Чары полумесяца
  - Теперь эффект увеличивает урон на дополнительные 5%
- Отблеск лунного света
  - Теперь физический урон влияет на это умение на 50% вместо 20%
- Уклонение
  - Глиф на сброс перезарядки удален
- Новолуние: отблеск лунного света
  - Увеличен урон в PvP на 20%
- Вихрь
  - Глиф на восстановление HP теперь будет восстанавливать 3% вместо 5%.

**Жнец**
- Сковывающие цепи: перезарядка уменьшена до 4мин.
- Темная жатва больше не уменьшает перезарядку Ответного Удара.

**Маг**
- Каждое попадание умение Дождь Метеоров дает элемент огня
- Ледяные копья: шанс критического урона увеличен в 1.5.
- Мистические Шары шанс критического урона увеличен в 1.5.
- Добавлено новое умение 67 уровня: Увеличение количества ударов на умении Ледяной Шторм.
- Искривляющий барьер более не отменяет эффекты умения Усиление Маны.
- Урон Кометы более не распределяет урон по всем целям, увеличен шанс критического удара в PvP.
- Сон разума: Убран глиф сброса перезарядки.

**Крушитель**
- Сила Гигантов более не уменьшает перезарядку умения Ответный Удар

**Рыцарь**
- Идеальный гарпун больше не взаимодействует с Агрессивный крик
- Идеальный гарпун более нельзя отклинсить
- Гарпун более не может быть “зарезистщено”.
- Урон в PvP от Прыжка справедливости увеличен на 10%
- Критический шанс Атака с выпадом, Буйство и Прыжок справедливости был увеличен в PvP

**Шиноби**
- Тройной Удар
  - Увеличен урон против монстров на 15%.
  - Увеличен шанс критического удара на 15%.
- Сюрикен-бумеранг
  - Увеличен урон против монстров на 15%

<hr/>

### Общие изменения
- Изменена начальная локация Жнеца на Остров Тиарании
- Теперь навыки пробуждения возможно получить из UI(если они будут потеряны при смене расы)
- Цена Счастливых билетов у Торговца Авангарда изменена с 1 до 2