---
title: Menma’s TERA 1.0.8
date: 2022-06-02
description: Patch Notes – Menma’s TERA 1.0.8
---

### Divers
- Le nombre max de membres d'une guilde est passé de 30 -> 35.
- Tous les comptes inactifs qui ne se sont pas connectés depuis le 1er Janvier 2022 perdent leur nom de personnage. Environs 800 noms ont été libéré.
- Tous les personnages niveau 70 ont reçu 1x boite **Eternal Gear Token** par lettre.
- Les canapêches ont été temporairement désactivées à casue d'un bug qui permet d'échapper à un KO sans aucun cooldown. Ce sera corrigé et réactivé dans un patch prochain.
- Ajustement des chances de loot pour les **Golden Halidoms** et **Golden Relics** dans Manaya's Core (Hard).

<hr/>

### Changements Champs de Bataille
- Gridiron, Kumasylum, Wintera Snowfield, The Colosseum (3v3), Monkeydrome, Kumas Royale ont été désactivés.
- Fraywind Canyon a été temporairement désactivé à cause d'un bug avec les points et sera réactivé dès qu'on sera capable de le corriger.
        
<hr/>

### Classement Champs de Bataille
- Les classements JcJ seront maintenant remis à zéro toutes les deux semaines au lieu de tous les mois.
- Le classement pour Shore-Hold a été désactivé.
- Réajustement des récompenses de rang 1 (précédement, les récompenses n'étaient pas consistantes entre les différents champs de bataille).

<hr/>

### Récompenses pour le classement de champs de bataille (Toutes les classes)
- Les rangs 1 recevront “Darkan’s Black Wings” pour 14 jours, utilisable en combat.
- Les rangs 2-3 recevront “Darkan’s Wings” pour 14 jours, utilisable en combat.
- Le rang 1 pour toutes les classes dans Corsairs' Stronghold recevra 5000 tikats en plus.

<hr/>

### Corsairs’ Stronghold Ajustements

- On peut maintenant proc avec un groupe de 5 joueurs (Maxi 1 soigneur dans le groupe).
- Toutes les portes voient leur PV augmentés de 350%.
- Le crystal **Anchorstone** voit ses PV augmenter de 200%.
- Les canons de siège voient leurs PV augmenter de 150%.
- Les canons de siège font 100% de dégats en plus.
- Les canons (fixes) voient leurs PV augmenter de 100%.
- Les canons (fixes) font 150% de dégats en plus.
- Les dégats des bombes ont été ajustées et passent de 140k -> 200k de dégats fixe.
- La récompense Vanguard donne maintenant 300 point de Vanguard (600 avec le club Tera) qui était précédement de 250 points.
- Ajout d'un nouvel objet dans les récompenses Vanguard, qui quand il est ouvert, peut donner jusqu'à 1000 Tikat.
